Repository: kyoushuu/gwaei
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: _Close Tab
ja: タブを閉じる(_C)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: (Empty)
ja: (空っぽ)

source: Other Results
ja: 他の候補

source: No results found!
ja: 検討がありません!

source: Copying file...
ja: ファイルをコピー中...

source: Downloading file...
ja: ファイルをダウンロード中...

source: Gunzipping file...
ja: gzipファイルを展開中...

source: Converting encoding...
ja: エンコーディング切り替え中...

source: Postprocessing...
ja: ポストプロせスイング中...

source: " in the
ja: 」を

source: dictionary...
ja: の辞書で検索中...

source: Installable:
ja: インストール可能:

source: All dictionaries are already installed
ja: すべての辞書がすでにインストールされている

source: Uninstallable:
ja: アンインストール可能:

source: There are no dictionaries installed
ja: インストールせれている辞書がありません

source: Available:
ja: 現在の辞書:

source: There are no dictionaries available
ja: 使う可能な辞書がありません

source: waei [options]... pattern
ja: waei [オプション]... パータン

source: OPTIONS:
ja: オプション:

source: -e, --exact Do not display less relevant results
ja: -e, --exact 不適当な候補を表示しない

source: -d, --dictionary name Search using a chosen dictionary
ja: -d, --dictionary 名前 指定した辞書で検索を行う

source: -l, --list Show available dictionaries for searches
ja: -l, --list 使う可能の辞書を表示する

source: -i, --install List installable dictionaries
ja: -i, --install インストール可能な辞書を表示する

source: -i, --install dictionary Install dictionary
ja: -i, --install 辞書 指定した辞書のインストールを行う

source: -u, --uninstall List uninstallable dictionaries
ja: -u, --uninstall アンインストール可能な辞書を表示する

source: -u, --uninstall dictionary Uninstall dictionary
ja: -u, --uninstall 辞書 指定した辞書のアンインストールを行う

source: -s, --sync Sync installed dictionaries using rsync
ja: -s, --sync rsyncを使って辞書すべてをサーバとシンクする

source: -v, --version Check the waei version info
ja: -v, --version waeiヴァージョン情報を表示する

source: -q, --quiet Display less information
ja: -q, --quiet verboseをオフにする

source: -h, --help Display this help
ja: -h, --help このヘルプを表示する

source: EXAMPLES:
ja: 例：

source: Requested dictionary not found!
ja: 望みの辞書が存在しない!

source: Found
ja: 候補を

source: Results
ja: つ見出した

source: Relevant)
ja: つが一致する)

source: Syncing possible installed dictionaries...
ja: 可能な辞書をシンク中...

source: Finished
ja: 完了

source: %sTrying to install %s%s%s...%s
ja: %s%s%s%sをインストールとしている...%s

source: Already Installed
ja: 既にインストールされている

source: That dictionary is not installable with this mechanism
ja: このメカニズムでインストールできるような辞書ではありません

source: Failed
ja: 失敗

source: %sTrying to uninstall %s%s%s...%s
ja: %s%s%s%sをアンインストールとしている...%s

source: Is not installed
ja: インストールされていない

source: Radicals:
ja: 部首:

source: Stroke:
ja: 画数:

source: Freq:
ja: 頻数:

source: Grade:
ja: 段階:

source: Readings:
ja: 読み:

source: Meanings:
ja: 意味:

source: gWaei Japanese-English Dictionary
ja: gWaei 和英辞書

source: _New Tab
ja: 新しいタブを開く(_N)

source: Only for Non-Japanese Locals
ja: 日本語のローカル以外だけ

source: When Possible
ja: できる時だけ

source: Never
ja: しない

source: Go to the _Project Homepage
ja: プロジェクトホームページへ行く

source: Get Help on I_RC
ja: IRCでヘルプを求める

source: Other Dictionaries
ja: 他の辞書

source: Main Dictionaries
ja: 主な辞書

source: Edit the current vocabulary list
ja: 現在語彙リストを編集する

source: A_ppend
ja: 追加(_P)

source: Append the current results to a file
ja: 表示されている候補をファイルの尾に追加する

source: Save the current results to a new file
ja: 表示されている候補を新規ファイルに保存する

source: Print the current results
ja: 表示されている候補を印刷する

source: _Enlarge Text
ja: 文字を拡大する(_E)

source: Enlarge
ja: 拡大

source: Enlarge the results text
ja: 候補の文字を拡大する

source: _Shrink Text
ja: 文字を縮小する(_S)

source: Shrink
ja: 縮小

source: Shrink the results text
ja: 候補の文字を縮小する

source: _Normal Size
ja: 通常の大きさ(_N)

source: Normal
ja: 通常

source: Show _Toolbar
ja: ツールバーを表示する(_T)

source: Show _Less Relevant Results
ja: 曖昧な候補を表示する(_L)

source: Using _Kanjipad
ja: 漢字パッドを通じて(_K)

source: Using _Radical Search Tool
ja: 部首検索ツールを通じて(_R)

source: _Word-edge Mark
ja: 言葉端マーク(_W)

source: _Edge
ja: 言葉端(_E)

source: Insert a word-edge character
ja: 言葉端の文字を挿入する

source: _Not-word-edge Mark
ja: 非言葉端マーク(_N)

source: _Not Edge
ja: 非言葉端

source: Insert a not-word-edge character
ja: 非言葉端の文字を挿入する

source: _Unknown Character
ja: 未知な文字(_U)

source: _Unknown
ja: 未知

source: Insert an unknown character
ja: 未知の文字を挿入する

source: _Or Character
ja: オアの文字(_O)

source: _And Character
ja: アンドの文字(_A)

source: _Previous Search
ja: 前の検索に戻る(_P)

source: Previous
ja: 前

source: Go to the previous search
ja: 次の検索に進む

source: _Next Search
ja: 次の検索に進む(_N)

source: Next
ja: 進む

source: Go to the next search
ja: 次の検索に進む

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: Help
ja: ヘルプ

source: Open the help dialog
ja: ヘルプを開く

source: Dictionary _Terminology Glossary
ja: 辞書の用語解説(_T)

source: Enable spellcheck for searches
ja: スペル・チェックを有効にする

source: Input your query here
ja: 検索内容をここに入れてください

source: Select the dictionary you want to use
ja: 望みの辞書を選んでください

source: Click to start search
ja: サーチを開始する

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Found %d result
ja: 候補を%dつ見出した。

source: Searching... %d result
ja: 検索中... %dつの候補

source: (%d Relevant)
ja: (%dつが一致する)

source: _Cycle Up
ja: 循環させる(_C)

source: Cycle _Down
ja: 逆循環させる(_D)

source: %d dictionaries are being used.
ja: 辞書が%dつ使われている。

source: gWaei Usage Tip #
ja: gWaeiの利用チップ＃

source: Inputting Unknown Kanji
ja: 未知な漢字の入力

source: Unknown Character
ja: 未知な文字

source: . Kanjipad
ja: . 漢字パッド

source: Getting More Exact Matches
ja: もっと適当な候補を見出す

source: Word-edge Mark
ja: 言葉端マーク

source: Not-word-edge Mark
ja: 非言葉端マーク(_N)

source: Searching for Multiple Words
ja: 直接繋がっていない語句の検索仕方

source: And Character
ja: アンドの文字

source: Or Character
ja: オアの文字

source: Make a Vocabulary List
ja: 語彙リストを作ろう

source: Append
ja: 追加

source: Why Use the Mouse?
ja: モウスを使う必要がない

source: Get Ready for the JLPT
ja: 他の漢字の探し方

source: Just drag words in!
ja: ドラッグだけでいい！

source: What does (adj-i) mean?
ja: 「(adj-i)」などはどうゆう意味だろう

source: Save As
ja: 別名で保存

source: vocabulary.txt
ja: 語彙.txt

source: Save
ja: 保存

source: gWaei (C) 2008-2010 Zachary Dovel Kanjipad backend (C) 2002 Owen Taylor JStroke backend (C) 1997 Robert Wells
ja: gWaei (C) 2008-2009 Zachary Dovel 漢字パッド バックエンド (C) 2002 Owen Taylor JStroke バックエンド(C) 1997 Robert Wells

source: Program for Japanese translation and reference. The dictionaries are supplied by Jim Breen's WWWJDIC.
ja: 日本語の翻訳や参照の為に作られたプログラムです. 辞書ファイルがJim BreenのWWWJDICから取られています.

source: translator-credits
ja: Zachary Dovel

source: A_ppend Selected
ja: 選択のを追加(_P)

source: Save Selected _As
ja: 選択のを別名で保存

source: _Print Selected
ja: 選択のを印刷

source: Main Results %d
ja: 一致する候補 %d

source: Other Results %d
ja: 他の候補 %d

source: Page
ja: ページ

source: Removing %s...
ja: %sを削除中...

source: Recreating mixed dictionary...
ja: 統合辞書を再生成中...

source: success
ja: 成功

source: Syncing %s dictionary with server...
ja: %s辞書をシンク中...

source: Finalizing %s changes...
ja: %sを仕上げ中...

source: Recreating Mixed dictionary...
ja: 統合辞書を再生成中...

source: Resplitting Names dictionary...
ja: 名前辞書を再分割中...

source: Finishing...
ja: お仕上げ中...

source: Update was cancelled
ja: アップデートがキャンセルされた

source: Dictionary update finished
ja: アップデート完了

source: Installed
ja: インストールされた

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Not Installed
ja: インストールされていない

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Dictionary File Select
ja: 辞書ファイルの選択

source: Syncing %s dictionary
ja: %sの辞書をシンク中

source: File read failed
ja: ファイル読み込み失敗

source: Success
ja: 成功

source: English Dictionary
ja: 和英辞書

source: Spanish Dictionary
ja: 和西辞書

source: Kanji Dictionary
ja: 漢字辞書

source: Radicals Dictionary
ja: 部首辞書

source: Places Dictionary
ja: 場所辞書

source: Names Dictionary
ja: 名前辞書

source: Examples Dictionary
ja: 例文辞書

source: French Dictionary
ja: 和払辞書

source: German Dictionary
ja: 和独辞書

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Dictionaries
ja: 辞書(_D)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Previous Tab
ja: 前のタブ(_P)

source: Ne_xt Tab
ja: 次のタブ(_X)

source: _Insert
ja: 挿入(_I)

source: Hi_story
ja: 履歴(_S)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Bound
ja: 言葉端

source: Not Bound
ja: 非言葉端

source: Unknown
ja: 未知

source: Search:
ja: 検索:

source: Kanji Lookup:
ja: 漢字の参照:

source: gWaei Radical Search Tool
ja: gWaei 部首検索ツール

source: _Restrict to Kanji of
ja: 総画数を(_R)

source: _strokes
ja: つに限定する(_S)

source: C_lear
ja: クリア(_L)

source: gWaei Settings
ja: gWaeiの設定

source: gWaei uses some external components and files to function. At the very least, a single dictionary needs to be installed for proper operation. To install a dictionary automatically through the program, go to the Install Dictionaries tab.
ja: gWaeiがある外部の構成子やファイルを利用します。プログラムの基本作動の為にはせめて辞書を一つインストールすることが必要とされています。「辞書のインストール」というタブでこのことがクリック一つで簡単にできます。

source: General searches require at least one dictionary to be installed. Go to the Install Dictionaries tab for more information.
ja: 一般検索はせめて辞書を一つインストールすることが必要とされています。詳しい事は「辞書のインストール」のタブで調べて下さい。

source: Allows searching for Kanji and radical characters from the same dictionary. To enable, install both the Radicals and Kanji dictionaries.
ja: 同じ辞書で部首も漢字もの検索を可能にします。有効させる為には部首辞書と漢字辞書をインストールして下さい。

source: Enabled
ja: 有効

source: Allows quick Kanji lookups in the side bar by clicking Kanji characters in the results pane. To enable, install the Kanji dictionary.
ja: 候補ペインの漢字をクリックして素早い漢字参照を可能にします。有効させる為には漢字辞書をインストールして下さい。

source: Combined Dictionary:
ja: 統合された辞書:

source: Radical Search Tool:
ja: 部首検索ツール:

source: General Search:
ja: 一般検索:

source: Kanji Lookup Tool:
ja: 漢字参照ツール:

source: Allows a Kanji search tool with clickable radical characters. To enable, install the Radicals dictionary.
ja: 部首をクイックする事で漢字の検索ができるようなツールを可能にします。有効させる為には部首辞書をインストールして下さい。

source: <b>Features</b>
ja: <b>機能</b>

source: Status
ja: ステータス

source: gWaei will take care of installing dictionaries for you. Just click the button of the one you want. The files are downloaded from Jim Breen's WWWJDIC servers. Click the triangles to choose other installation sources.
ja: 辞書のインストールをgWaeiに任せて下さい。望みの辞書は「追加」をクリックすることだけで充分です。ファイルはJim BreenのWWWJDICのサーバーからダウンロードされます。他のソースが好ましいのなら三角形をクリックして変更する事ができます。

source: Source:
ja: ソース:

source: Browse
ja: 参照

source: Reset
ja: リセット

source: English:
ja: 英語:

source: Kanji:
ja: 漢字:

source: Names:
ja: 名前:

source: Examples:
ja: 例文:

source: German:
ja: ドイツ語:

source: French:
ja: フランス語:

source: Spanish:
ja: スペイン語:

source: Where can I get other dictionaries?
ja: 何処で他の辞書を会得する事ができるでしょか?

source: _Update Installed Dictionaries
ja: 辞書をアップデートさせる(_U)

source: Install Dictionaries
ja: 辞書のインストール

source: Reorganize your dictionaries by clicking the arrow keys. You know you want to.
ja: 矢印ボタンをクリックして辞書の組み換えが出来ます。

source: Organize Dictionaries
ja: 辞書の建て直し

source: Also search for Kana versions of _Romaji queries:
ja: ローマ字のクエリーなら仮名の検索も行う(_R):

source: Also search for _Katakana versions of Hiragana queries
ja: 平仮名のクエリーならカタカナの検索も行う(_K)

source: Also search for _Hiragana versions of Katakana queries
ja: カタカナのクエリーなら平仮名の検索も行う(_H)

source: _Check the spelling of queries as they are typed in
ja: 入力をしている時に綴りを自動的にチェックする(_C)

source: <b>Search Settings</b>
ja: <b>検索設定</b>

source: _Open the gWaei dictionary folder
ja: gWaeiの辞書フォルダーを開く(_O)

source: using your default file viewer.
ja: ﾃﾞﾌｫﾙﾄのﾌｧｲﾙ閲覧ｿﾌﾄを使います。

source: <b>Manual Dictionary Management</b>
ja: <b>手動の辞書管理</b>

source: Background:
ja: 後景:

source: Foreground:
ja: 前景:

source: Match
ja: 一致

source: Header
ja: ヘッダー

source: Comment
ja: コメント

source: _Reset All Colors
ja: 色をリセット(_R)

source: <b>Highlighting Settings</b>
ja: <b>ハイライトの設定</b>

source: Advanced
ja: 詳細

source: gWaei Kanjipad
ja: gWaei 漢字パッド

source: _Annotate Strokes
ja: 画数付き(_A)

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Browse...
ja: 参照...
